Боже, Алекс. Тебя не учили не спешить,
когда идешь по порогам?
Не спешат неженки.
Устала?
Разобьем лагерь здесь?
Ладно. Вытащим лодки.
Местечко супер.
Привет. Мы поищем хворост.
Идите. А я косячок дуну.
Не скури всё!
Ммм...
Ты точно эксгибиционистка.
Ну и что?
Телу надо дышать.
- Мы в глухом лесу.
- Кто меня увидит?
Не знаю.
Какой-нибудь урод с банжо.
- Что?
- Забудь.
-
- А где Трей?
Бойскаут собирает веточки
выше по течению.
Здесь ему не понравились.
Пойду поищу его.
А вы не делайте ничего,
что напугает зверушек, ладно?
-Ладно?
Эй.
Алекс считает меня шлюхой.
Ты с ней согласен?
Да. Но за это я тебя и люблю.
- А я думала, ты любишь мою грудь.
- Люблю. У тебя чудесная грудь.
Хочу ласкать её вечно.
Помоги мне!
О-о-о... !
- На помощь!
Спасите, помогите!
Лучше уйди с дороги скинхед.
Побьёшь одно мексикашку,
придётся бить всю шайку.
Пошёл ты!
У тебя всё готово?
Главное чтобы твои обезьяны
всё не испортили.
Не провоцируй, урод.
В обычной жизни
я бы порвал тебя и за меньшее.
Но раз здесь мы бизнес-партнёры,
я тебя прощаю.
Только помни одно.
Не ты один можешь рвать глотки.
Я отдал тебе кучу денег,
чтобы всё срослось.
Так что на будущей неделе
всё должно пройти как по маслу.
Не бойся Чавес.
Я не подставлю.
Бабки есть бабки.
Они вертят миром.
Я не боюсь...
но мы все знаем,
как ты любишь пожары.
Пироман.
Слушай, он идиот.
Я повторил то, что он сказал.
Опаздываешь последний раз?
Фармер запишет это в твоё дело.
Пусть пишет, что хочет.
Чёрт, Нейт, у тебя дорогая рубашка.
Успех встречает по одёжке.
Нейт, я слышал, что сержант
Фармер утверждает...
что тебя исключат
после первого же семестра.
Как мило!
Мне плевать на его мнение.
Кстати, начальник тебя искал.
Сказал сегодня придёт транспорт.
Я хочу отстоять смену
и пойти домой,
а не ехать чёрти куда.
Удачи приятель!
- Вы хотели меня видеть?
- Нейт.
- Ты ведь знаешь Вилли?
- Да, заключенный с блока 3.
Вилли Хуарес - это пристав Уильям Хуарес.
А это пристав Девис.
Они помогут нам с трансфером в Хейлстон...
а именно с Карло Чавесом.
Но перевод на следующей неделе.
Я перенёс на сегодня.
Наши друзья говорят...
что банда Чавеса
может попытаться отбить его.
Мы внедрили Хуареса, чтобы узнать...
кому он передаёт информацию.
Посади его в автобусе рядом с Чавесом.
Нейт, только ты будешь знать
кто я на самом деле.
Чтобы всё срослось,
Чавес должен доверять мне.
На всякий случай
я изменил Ваш маршрут.
Этого не знает никто
кроме присутствующих.
Я рассчитываю на тебя, Нейт.
- Спасибо, Элли.
- Не за что, босс.
Офис шерифа. Помощник Лейн слушает.
Да. Когда?
На каком автомобиле они ехали?
Да. Как с Вами связаться?
Спасибо. Мы Вам позвоним.
Ребята из колледжа пропали,
они сплавлялись по реке.
- Давно?
- Пару дней.
- Где?
- Река Блю Фиш.
Наверное решили отдохнуть подольше,
но я туда съезжу.
Я и сама справлюсь, шериф.
Нет. Лучше я.
Подышу воздухом.
- Пошли Леон!
-
- Какого чёрта?
- Вам предстоит автобусная прогулка.
- Сейчас?
- Да, сейчас. Правила ты знаешь.
Тут что-то не так.
Куда меня?
Хейзелтон.
Говорили перевод на будущей неделе.
Они не могу больше ждать.
А как же мои шмотки?
Упакуем и отправим,
пошли Чавес.
Ещё тронешь, пальцы переломаю.
Шевелись, а то у меня лопнет терпение.
Только не это,
не пристёгивай ко мне этого убийцу.
Заткнись, Кройфорд.
Давайте Чавеса вперёд,
за ним Хуареса и остальные.
В чём проблема?
В том, что я не хочу идти
рядом с идиотом...
который из-за посттравматического стресса
прибил парнишку в баре.
Ты что...
свихнулся на войне, солдатик?
- Или пить не умеешь?
- Я толкнул парня...
он упал и разбил голову.
Я не виновен.
- Да. Я тоже.
- Как и все здесь.
Осуждённым не веришь, да?
Я тоже тебе не верю солдатик.
Я слышал ты и в кассу руки запустил.
Отстань.
Ну вот,
солдатик просит от него отстать.
Знаю. Она написала,
что больше не любит?
Так? А ты обозлился,
когда понял...
что твоя жена спит с морпехом?
Хватит. Заткнись.
Серьёзно.
Я не хочу быть в паре с убийцей.
Я же угонщик - это благородное дело.
Господи, Кроуфорд!
Твой приятель Флойд убил троих.
Это другое дело.
Флойд мой друг.
Заткнись!
Шевелись.
Давай, давай. Шагай.
Осторожно!
Вот документы. Заправка здесь.
Шерифа предупредят
о Вашем приезде...
за 20 минут.
- Вот дерьмо.
Будем тащится всю ночь.
Они недоумки! Точно?
Заткнись и сиди тихо.
Флойд!
Весело щенок?
- Пошёл ты, Адольф.
- Ты покойник.
Хватит!
Тебе не о нём стоит думать.
Так?
Всё путём. Я успел шепнуть.
Очень надеюсь на это.
Ну...
что будешь делать,
когда выучишься на юриста?
Работать.
Я знаю, умник.
- В какой области?
- В той, что принесёт мне...
домик на Манхеттене.
- Значит ради денег?
- Нет. Я хочу поработать на благо общества.
Но сперва - благополучие.
Ты полон надежд.
Я сумел закончить школу,
закончу и юридический.
А когда всё удастся,
уеду в Майями.
На Южное побережье.
И буду вести тихую жизнь.
На пенсии?
Ты будешь слишком стар,
чтобы насладиться ею.
Деньги - это ещё не всё.
- Уолтер, куда спешишь?
- Слушай, мне надо.
Мне тоже.
Давай поскорей!
Каждый сможет воспользоваться туалетом.
-  Иди, иди.
- Привет, детка.
Нейт? Нейт Уилсон?
- Будь я проклят.
- Привет, Шериф.
- Я не видел тебя с 12 лет.
С тех пор, как Вы переехали.
- Это Леон?
Привет, малыш. А кто же ещё?
14 лет а всё такой же упрямец.
- Как твой отец?
- Умер несколько лет назад.
А мама ничего.
-  Мне очень жаль.
- Следующий.
Он был хороший человек.
Помог мне, когда стряслась беда...
на старой мельнице.
Это его и добило.
Глазам не верю! Как ты вырос!
Вооружен до зубов.
Вы знакомы?
А как же. Нейт вырос здесь.
Чёрт, Нейт.
Я знал, что ты деревенский...
но здесь совсем глухомань.
Да.
Кофе?
Хорошо бы.
Надеюсь ты читаешь моё имя?
У тебя стандартное оружие, детка?
Что ты сказал?
Полегче деточка.
Или ты любишь садо-мазо?
Я могу. Я и в наручниках
сумею завести девчонку.
Может тебя связать?
Связать крепко, чтобы я пальцем...
- шевельнуть не могла, да?
- О да! Точно детка.
Нет. Я не люблю быть связанной.
Это не обязательно.
Ты, пошёл.
Спасибо.
Так...
почему Вы едете через Гринбрайн?
Опасный преступник.
Маршрут до последнего скрывали.
- Мимо старой мельницы поедете?
- Да. Таков план.
А потом выедем на шоссе с другой стороны.
- Рад был поведать тебя. Удачи!
- Спасибо.
Позвони, когда проедете мельницу.
Или дай свой номер.
Я сам позвоню.
Может выпьем пива,
когда назад поедешь.
Хорошо бы.
По-моему это какой-то заговор.
Всемирным банком владеют
12 раздолбаев...
и от них зависим все мы.
Устроили кризис в тот момент...
когда я собрался покупать дом.
Как в старом фильме с Майклом Дугласом.
В том где 12 судей...
решили творить собственное правосудие.
- Как он назывался?
- Звёздная палата.
Да. Да, точно.
Да, этот Всемирный банк
и есть Звёздная палата.
- Привет.
- Что там?
Какой-то ублюдок решил обогнать нас.
Обгоняй придурок!
- Теперь он тормозит.
- Решись уже!
- Не заводись. И не тормози.
Он погасил фары.
У нас ЧП.
Это может быть попыткой побега.
Что происходит?
Свяжись по рации.
Хейзелтон!
Хейзелтон, это перевозка!
Чёрт возьми!
Проклятье.
Хэйзолтон, это говорит
перевозка из тюрьмы Графта.
Ответьте. Ответьте!
Чёрт!
Охрана! Сюда!
Вытащите нас! Мы сейчас поджаримся!
Сюда, скорей!
-  Я тут сгорю!
Я не хочу сгореть!
Ну да, пироман боится сгореть.
- Уолтер!
-  Давай чувак!
Вытащи нас!
Мы же сгорим!
Всем перебраться в конец автобуса.
Чавес, давай.
Мы вылезем сзади. Давай!
Шевелись! Пошёл!
Вставай!
Не играй в героя и будешь жить.
- Ясно?
- Мне надо вытащить ещё двоих.
Заткнись и дай мне ключи.
Они в автобусе. Я их выронил.
Брось пушку
или я отстрелю твою башку.
Может стоит сократить расходы
штата на твоё содержание.
Вы видели эту дрянь?
Попал точно в шею.
Эй Вы, выходите!
Ты чуть всех нас не угробил.
Что за? Что это было?
- Кто это?
-
Уходим пока автобус не взорвался.
Ты, пошёл.
- Уолтер в автобусе.
- Мне плевать. Пошёл.
Пошёл! Всё уходим.
Я конечно южанин, но лук со стрелами?
Кто он может быть?
Не знаю и знать не хочу.
Я знаю одно, надо выбираться отсюда.
Ты лезь в автобус.
Принеси ключи от цепей.
Уолтер.
Вставай. Я вытащу тебя.
Давай я помогу.
Умник.
Подними его.
Пошли.
Всё.
Остановимся и избавимся от кандалов.
Чёрт. Что это за ключи?
Было 3 связки.
От наручников, от клетки
и от цепей.
- Так дай другие.
- Они были в автобусе.
- Я нашёл только эти.
- Чёртов врун. Убей его.
Мне решать кому жить,
а кому нет.
Конечно, ублюдок.
Надо разобраться,
что тут происходит. Ясно?
- Когда нас ждут в Хезелтоне?
- На рассвете.
Ясно.
Значит у нас в запасе 5 часов.
Нет. Далеко нам с этими цепями
на ногах...
не убежать.
Ты прав. Надо придумать,
как от них избавиться.
Ты. Шериф сказал ты здесь вырос.
Куда нам идти?
- Столько лет прошло. Я не знаю.
- Убей его к чертям.
Нет, нет, нет.
Офицер Уилсон будет моим компасом.
Приведешь меня к телефону -
будешь жить.
Нет - умрёшь.
- Я понятно объясняю?
- Да.
- Молодец.
- А как же эти из леса?
Они не вернутся,
если им жизнь дорога.
Куда нам идти?
У подножья горы
есть старая пожарная вышка.
В ней должна быть связь.
- Радио, а может и телефон.
- Отлично.
Бери своего дружка и веди нас.
Майями. Побережье.
Там я буду жить на пенсии...
в окружении красоток.
Отличный план.
Быстрее.
Убей эту скотину при первой возможности
Да, Уолтер. Береги силы.
Это он!
Тише!
- Тише. Никто тебя не тронет.
- Она одна из них?
- Она такое сотворила?
- Не дурите.
Её не было в том джипе.
Она не причём.
- Пришьем девку и пойдём дальше.
- всё будет хорошо.
А можно сначала трахнуть её.
Не знаю как вы,
но я давно без бабы.
Кто ты? Что ты тут делаешь?
Отпустите пока оно меня не нашло.
- Прошу.
- Отпустите её. Она нам не нужна.
- Заткнись!
- Никто ни куда не уйдёт.
Что случилось?
Мы с друзьями сплавлялись
по реке Блю Фиш...
2 дня назад.
Мы отдыхали.
Остановились на ночлег.
А потом это.
- Что?
- Оно убило моих друзей.
"Оно"?
Я думал это местный идиот.
- Оно ест людей.
-
Нет. Ты похоже свихнулась.
Это мутант! Урод!
У него 3 пальца на одной руке.
Он убивает, чтобы есть.
Я видела.
Тогда почему он не ест зверей?
Их тут нет.
Это каннибал. Мы его еда.
Мы поможем тебе.
Всё будет хорошо.
Как тебя зовут?
- Алекс.
- Я Нейт.
Похоже ты тоже попал Нейт?
Ты сказала сплавлялись?
Да. На двух лодках.
Вот так мы и уйдём отсюда.
По реке.
Отведи нас к реке, сладкая.
Не пожалеешь.
Надо было остаться с уродом.
Пошли. Пошли!
Как думаешь сколько ей лет?
Может 20.
Чёрт побери.
Эту я оставлю сидя и сзади.
Боюсь я тебя опережу.
Эй, детка, детка.
Ты любишь тачки?
Я могу угнать любую,
какую только захочешь.
Посмотрите что там.
Флойд, смотрика!
Это броневик?
Куда?
Точно не знаю.
Я думала нам сюда, но...
я ничего не узнаю.
Ты. Сколько этой штуке лет?
Может конец 50-х.
Заперто.
- Заберись в кабину и осмотрись.
- Мы теряем время.
- Пошли дальше.
- Он прав.
Пошли.
Замолкни, сучка,
и даже не думай высказываться.
А то пристрелю на месте.
Поняла?
Ты. Я сказал заберись
в кабину и осмотрись.
- Трупы есть?
- Нет. Пусто.
Их наверное выбросило.
Ребята, поищите кости.
У охранников должны были быть ключи.
Боюсь Вы ничего не найдёте.
Почему?
Потому что кто-то разбил
лобовое стекло снаружи, ...
чтобы влезть внутрь.
А сюда по запёкшийся крови,
охрана умерла в кабине.
- Нашёл что-то ещё?
- Нет.
Так вылезай.
Только это.
Похоже нам везёт.
Будь я проклят.
Матерь Божья!
- Мы богаты!
- Чёрт побери!
- Сколь же тут денег?
-  Какая разница?
- С ними пойдём медленнее.
- Ладно. Мы поделим твою долю.
- Ещё чего.
- Тут на всех хватит.
Чего я должен делиться
с каким-то мексикашкой?
- Тебя он не заподозрит.
Чёртовы придурки.
Увидели деньги и мозги потеряли?
Вот как мы поступим.
Каждый из Вас понесёт 2 мешка.
- Ты. Вытащи мешки.
- Мне они не нужны.
Мне плевать.
Все несут мешки. Ясно?
Ты тоже.
Я веду Уолтера.
Он сам не может.
Мне плевать кого ты ведешь.
Бери мешки.
Пошёл. Пошёл!
- Он тоже.
- Он не может. Он ранен.
- Я понесу за него.
- Или я.
Каждый должен нести свой груз.
Поднимай.
- Дай мне мешки Уолтера.
- Заткнись!
Я жду.
Улыбчивая сволочь.
Бери мешки.
Бери!
Знаешь, что говорят о деньгах, Чавес?
Я не знаю офицер-воспитатель.
Что говорят о деньгах?
Говорят деньги трудно потратить -
- если ты мёртв.
-
Это была глупая затея, верно?
Бери мешки.
Засунь их себе в зад.
Ладно.
Ты слышал?
Засунь их себе в зад, урод.
Нет! Уолтер! Уолтер!
Нет не надо.
Не сейчас.
Упрямый урод.
Что за чёрт?
Иди сюда.
Это оно стреляло в нас?
Малыш мутант?
Это не он.
То существо было взрослым.
Но таким же уродом.
Посмотрите-ка, у него 3 пальца
на ногах. Может его сын?
Ладно.
Тогда отправим этому
недоделанному весточка.
Ты. Возьми на мушку.
- Флойд.
- Да.
- Подержи его.
- Ну-ка.
Держи его.
Держи.
- Вот лодки.
Что?
Они же двухместные.
Они не выдержат
всех нас и деньги.
- Что будем делать?
- Лодки для мешков.
Катись к чертям, если думаешь,
что заберешь всё.
Подумаем об этом, когда снимем цепи.
Так ничего не выйдет.
-
- Будет немного щекотно.
Чёрт... Чёрт!
-
- Какого хрена ты это сделал?
Ты же сказал камни не помогут.
- Вот другой способ.
- Ты совсем спятил?
Не знаю. Вполне возможно.
Что делать с лодками?
Давай сначала спустим их на воду...
а потом будем решать. Идёт?
По-моему это плохая идея.
Заткнись, Кроуфорд.
- Мы идём пешком.
- Тупой сукин сын!
Чёртов ублюдок!
Зачем? Зачем ты это сделал?
Зачем ты это сделал?
Скажи! Скажи мне!
Хватит! Хватит!
Тебе есть что сказать?
Ты можешь мне объяснить?
Тебе нужен мул,
чтобы тащить твои деньги.
Ты прав. И им будешь ты
офицер-воспитатель Уилсон.
Если хочешь жить -
ты выведешь меня отсюда.
Иди! Иди!
Вставай! Вставай!
Дай сюда.
Пошли! Пошли!
Шевели ногами.
Он освоил наш урок.
Или мы его разозлили.
Алло!
Шериф, мне позвонил Клиф Мур.
Он сказал, что заметил машину
возле бухты вчера.
- Детишек видел?
- Нет.
Вы не против, я бы съездила туда,
осмотрела бы всё.
Звонил Нейт Уилсон или из управления?
Нет. А что?
Вы ждёте звонка?
Нет. Просто плохое предчувствие.
Сейчас подъеду.
Что это?
Не может быть, но это ключи Преслоу.
Да, наконец-то мы снимем
эти чёртовы цепи.
Нет!
Сюда чёртов ублюдок!
Иди ко мне!
Есть предсмертное желание?
Не смей со мной в игры играть.
Ясно?
Что тут происходит?
Я скажу, что происходит.
Он убьёт всех нас.
Вот что.
Он охотится на нас.
Скоро охотится на нас
будет только он.
- Пошли.
- И как это сделать?
Режь под коленом.
Там не надо перерезать кости.
Господи Боже! Вот девчонка!
Дай сюда.
Чёртов умник.
По суставу. Вот так.
Вот дерьмо.
Всё. Уходим.
Берите мешки. Идём отсюда.
Бери. Всё пошли!
Вы не позвоните в Хейзолтон?
И что скажу?
Что у меня плохое предчувствие?
Что Нейт не берёт мобильник?
Вы слишком волнуетесь
из-за предчувствия.
Это моё предчувствие, я и волнуюсь.
Думаете была попытка побега?
Я не знаю, что думать.
А что делать с машиной у реки?
Съезди туда.
Что это за место?
Не похоже на пожарную вышку.
Раньше я такого здесь не видел.
Тут должны быть инструменты,
чтобы снять цепи.
-  Тогда поторопись.
- Пошли.
Джек-пот!
- Дай сюда.
- Жди очереди.
- Далеко ещё?
- Точно не знаю.
- Может пару часов.
- Лучше найди вышку.
Боже, мне надо в кустики.
- Нам надо разойтись.
- Нет.
- Хорошая идея.
- Решили тут демократия?
Хотите спорить со мной?
Что будет,
когда нас найдут твои люди?
Что будешь делать, Чавес?
И куда делась воровская честь?
Ты убьёшь нас всех
и заберёшь бабки себе.
- Вот что ты сделаешь.
- Да, ты прав.
Наверное я убью Вас всех.
- Тогда почему нам не убить тебя сейчас?
- Удачи.
И поторопись, а то умрёшь.
Я убью всех Вас ублюдки.
Но думаю это не в Ваших интересах...
если сравнивать с компромиссом.
Я сейчас подтёрся
100-долларовой купюрой.
Вычтем из твоей доли.
Лучше заткнись.
- Что предлагаешь?
- У тебя одна пушка. У меня две.
У этих придурков не одной.
Я не могу нести все мешки сам.
Если ты убьёшь меня -
потеряешь пару рук.
Плюс у меня есть то, что нет у Вас.
- И что же?
- Инфраструктура.
Что?
Мои люди найдут меня.
И Вы сможете поехать с нами в
укромное место и не попасться за побег.
В обмен на это, Вы отдадите
мне по одному из мешков...
а оставшиеся заберёте.
Мы можем ему доверять?
Не можем.
Идёт.
Всё. Берите груз.
Мне жаль твоих друзей.
Добром это не кончится.
- Я знаю.
- Тогда почему ты идешь с ними?
До тех пор пока мы были скованы...
у меня не было выбора. Верно?
Мы в четвёртый раз за последние
2 часа проходим это дерево.
Что ты задумал, Нейт?
Я тяну время.
Если Чавес поймёт, он убьёт тебя.
Он прав Нейт. Даже я заметила.
Надо быть осторожнее.
Вернись на дорогу,
сдайся полицейским.
Я не пойду через лес один,
без оружия...
чтобы меня покромсал местный уродец.
Не знаю кто хуже, он или Чавес?
Слушай.
Я помогу тебе, как только
доберёмся до вышки лесника.
Спасибо, но тебе
самому стоит поберечься.
Чавес не оставит того,
кого нельзя использовать.
Ты прав.
Ради денег он убьёт нас всех.
Если только урод не опередит его.
Вот ирония.
- В чём?
- Деньги.
Я надрывался, чтобы закончить школу...
уехать отсюда и заработать.
И?
Сейчас у меня больше денег...
чем можно заработать за всю жизнь...
а я хочу избавиться от них.
Это дорога к вырубке.
- Пожарная вышка там за горой.
- Постой, постой, постой.
- Кроуфорд...
Подойди-ка.
- Сможешь завести эту штуку?
- Запросто.
Наконец-то мы уедем отсюда.
Погоди-ка. Этот джип
спихнул нас с дороги.
Поэтому Кроуфорд
и пойдёт заводить его.
- Так?
- Я даже не знаю, то есть...
Это тачка.
Подбеги к ней и посмотри.
Давай! У нас есть бабки.
Надо выбираться!
Нет! Пусть солдат идёт!
Я не угонщик. А ты да.
Это ловушка.
Шагай, урод. Пошёл.
Чёрт.
Помогите мне!
Чёртов придурок!
Найду тебя, мозги вышибу!
Идёмте назад,
и как можно дальше отсюда.
Он не остановиться,
пока не убьёт всех.
- Да кто он такой? Говори!
- Я не знаю!
Знаешь! Ты вырос здесь!
Шевелись сказал!
Лучше выведи нас отсюда,
пока этот урод не вернулся.
Чёрт.
Он нам не нужен.
Убьёте меня,
останетесь одни в лесу.
Я если мне плевать.
Он ничего не знает!
Вы что не видите?
Постойте!
Если убьёте его сейчас нам конец.
Ясно?
Мы понятия не имеем куда идти...
а какой-то псих пытается
убрать нас по одному.
Всё. Пошли.
Лучше не серди меня.
Так что веди нас к вышке
и телефону. Ясно?
Хватит!
Стой! Стой! Стой! Стой!
Я больше не могу.
Вставай.
Нам надо идти.
Вставайте, вы оба.
Деньги мешают, надо бросить их.
Ни за что.
Нас скоро начнут искать.
Если мы не появимся в Хезелтоне,
ФБР, приставы...
и каждый офицер в Западной Виргинии
будут охотиться на Вас.
Брэндон прав. Если хотите уйти,
надо идти быстрее и бросить деньги.
Послушай меня.
Мы пойдём с деньгами
или все будем сидеть и умрём.
Это она нам мешает.
-  Не горячись.
Не горячись.
Она симпатичная.
Пустим её по кругу,
а потом...
убьём и уберемся отсюда.
Я убью тебя, сучка!
Не сейчас.
Остынь. Успокойся.
Я всё улажу
Остынь. Понял?
Всё успокойся, приятель.
- Ты труп.
- Мы все трупы!
Верни мне пушку.
У тебя проблемы
с контролем эмоций, Флойд.
Так что не стоит.
Если у тебя будут все три пушки,
мы не справимся с этим уродом.
Лучше я пойду на риск.
Нас скоро начнут искать.
К утру здесь будут все.
- Если мы выживем.
- Мы выживем.
Не похоже, что эти парни
нас отпустят.
Почему тебя ещё не убили?
Я им нужен.
А что будет,
когда станешь не нужен?
Я не хочу это знать.
На пожарной вышке
есть радио и телефон.
Я вызову помощь.
А как ты удержишь
эту банду под контролем?
Там лестница.
Забраться наверх
можно только по одному.
20 метров и сверху люк.
На каждой такой вышке есть оружие
и я знаю где оно.
Там мало места.
Я подловлю Чавеса.
Я хочу домой.
Всё будет хорошо, Алекс.
Я вытащу тебя.
Медленно идёшь, Флойд?
Она тебе сильно врезала?
Умри, сучка!
Бежим.
Шериф Карвер
вызывает помощника Лейн.
Элли это Келвин, ответь.
Диспетчер, это шериф Карвер.
- У нас чрезвычайная ситуация.
-  Слушаю, Шериф.
Транспорт из тюрьмы Графтон
съехал со старого шоссе...
на 37-ой миле.
Я подхожу, чтобы посмотреть.
Отбой.
- Диспетчер, это Карвер
-  Слушаю.
В автобусе никого.
Попробую поискать их след.
- Отбой.
- Вас понял.
Бежим. Бежим.
Хватит. С него довольно.
- Я сам решу,
когда этому фашисту хватит!
- Куда они убежали?
- Не знаю.
Я не заметил.
Пошли.
А что делать с ним?
К чёрту его. Оставь.
Нейт, ...
я не могу больше бежать.
Подожди минуту.
Нам нельзя останавливаться.
Надо продержаться ещё пару часов.
Полиция уже близко.
Ты сможешь.
Слушай, Чавес.
Ты не сможешь выбраться один.
- Ты ведь знаешь это?
- Я сумею.
- Я могу вывести тебя.
- Чего ты хочешь?
Сделку.
- Сколько?
- Нет.
Мне не нужны деньги.
Не нужны.
Ты отпустишь меня,
когда появятся твои парни.
Ладно.
И ещё мне нужна одна из пушек.
Зачем мне это?
Затем, что тот, кто охотиться на
нас не отступит, пока мы не сдохнем.
Всё просто.
Два стрелка, лучше чем один.
А с чего мне верить тебе?
А с чего мне тебя подставлять?
Я помог тебе с Флойдом, так?
И я не сбежал.
-
Куда ты ведёшь их, Нейт?
Я слишком стар для этого.
Идём.
Надо идти. Мы уже близко.
- Тссс!
-  Надо идти.
Надо двигаться.
Я не могу.
Они там.
Ладно. Давай оставим сумки здесь.
Пошли.
Вернёмся за ними позже.
Не стоило убегать.
Хватит! Хватит!
Заткнись, шлюха!
Это твоя вина!
- Может прибить тебя первой!
- Это нам ничего не даст.
Надо убрать эту сучку!
Вышка сразу за холмом!
Ты водил нас кругами
всю ночь!
С чего мне верить тебе сейчас?
Она за холмом...
вон там. Клянусь.
Через пару минут мы её найдём.
Прошу.
Возьми сучку!
Пошёл.
Это она?
Груда угольков?
- Наверное её сожгли.
- Гений.
Что теперь?
Не знаю.
Только здесь было радио.
Ты водил меня за нос?
- Нет.
- Пошёл ты. Ты врун!
Он не врёт.
Нейт думал, что вышка цела.
Мы хотели забаррикадироваться
и вызвать помощь.
Всё пошли дальше.
Сейчас уже 3 или 4 утра.
- Пойдём на северо-восток.
- Хватит с меня.
На колени!
Встань на колени!
В 10 милях от реки есть городок.
- Я отведу Вас.
- Иди ты. Прощайся ублюдок.
- Подумай ещё раз, Чавес.
- Он рядом.
Что?
Я его чувствую.
Он следит за нами. Он близко.
Ччччч.
Я предупредил.
Убери его!
Убери от меня псину!
Брось пушку!
- Пусти, малыш!
- Забери пушки, Нейт.
Ты цел?
Да, Шериф.
Рад Вас видеть.
Ты не ответил на звонок...
и я решил проверить.
- Тут есть другие.
- Сколько их?
Не знаю. Как минимум
один заключённый и псих-уродец.
Уродец? Не может быть.
Прошу. Давайте уйдём отсюда.
Ладно. Пошли. Надо подняться.
Эй, ты пошёл!
Шевелись! Встать!
Пошёл, пошёл!
Пошёл, сукин сын. Давай!
Идём, детка.
Он близко. Очень близко.
- Кто?
- Проклятый монстр.
Прошу. Прошу. Я хочу домой.
Тише, тише.
Успокойся, девочка.
Если думаешь,
что уйдёшь из этого леса...
не забрав деньги,
ты ошибаешься.
Пошёл. Пошёл!
Джекпот.
Чавес, ты глупый сукин сын.
Отсюда шериф сообщил
о перевёрнутом автобусе.
Пешком в этой местности
они не должны были далеко уйти.
Я предлагаю окружить местность
и прочесать лес.
Когда будет поддержка с воздуха?
Они будут через час.
Господа, там наш человек.
Я прошу принять все возможные меры.
- Пошли
- Да, сэр.
- Где мои мешки?
- Уверен, что это здесь?
Где мои чёртовы мешки?
- А-а?
- Флойд.
Я убью этого недоноска.
Нет. Я сдеру с него шкуру живьём...
а потом прикончу!
Чёрт!
Вы, сидите ты.
А ты охраняй их!
И не с места!
Я проучу этого подонка!
И кто теперь смеётся,
мексиканское дерьмо?
Отпусти меня, Брэндон.
Не могу.
Прости. Иначе он убьёт меня.
-  Тогда её.
- Я не брошу тебя.
Я тебя вижу!
- Все ублюдок, ты уже труп!
Пошёл ты, Чавес!
Можешь собирать их!
Можешь собирать!
Ты мертвец!
- Мертвец!
- Пошёл ты!
Пошли.
Выходи тупой ублюдок!
Я убью тебя даже голыми руками!
Чёрт! Мои деньги!
Что будем делать?
Мы умрём...
если не начнём отбиваться.
Пошли в этот город!
Скорей! Пошли!
- Это ловушка.
- С чего он взял, что она сработает?
Что ему нужно?
Ты слышишь? Ты, чёртов недоносок!
Что тебе надо?
Ответь мне сукин сын.
Точно не деньги.
Ты ведь уже спалил их!
А? Что тебе надо?
Ладно? Хочешь тягаться со мной?
- Иди сюда. Иди.
- Что ты делаешь?
Сюда ублюдок!
Голова за голову!
Вот она. Возьми её!
Выходи ублюдок!
Ты ведь этого хочешь?
Возьми сучку!
Беги!
- Нет!
-
- Алекс!
- Нейт!
-  Алекс!
-
Алекс!
Ты сукин сын!
Надо бежать за ними.
Нет.
Его нет. Её нет.
Мы уходим.
- Я не оставлю её.
- Я сказал мы уходим.
Выведи нас.
Нет.
Мне надо было сделать это
давным-давно...
тупой сукин сын.
Держи. Прости, что
всё зашло так далеко.
- Что будешь делать?
Попробуй дойти до города.
Удачи.
Разыщи её.
Убьём его?
Я не убийца, Брэндон.
И ты тоже.
Спасите!
Помогите!
Отпусти меня!
- Прошу! Спасите!
-
Нейт!
Нейт! Нейт!
Спаси меня, Нейт!
Леон, малыш.
Иди сюда.
Нюхай, Леон.
Найди Алекс, найди!
Беги.
Помоги мне.
Ты сделал не правильный выбор.
Сюда! Я здесь!
Вот ты где.
Я искал тебя.
Давай, недоносок!
Что с тобой? Твоя гнилая
задница вдруг испугалась...
потерять голову?
Это всё?
Нечего сказать?
Ты труп!
Я убью тебя!
Вот так.
Боже!
Похоже мы квиты.
Дерьмо!
Чёрт.
Ты не так уж крут.
Молодец.
- Где он?
- Я не знаю. Скорей!
Нейт, она мертва.
Он мёртв?
Да.
Пошли отсюда.
Смотри.
Почти рассвело.
Мы пережили ночь.
Спасибо, Нейт...
что вернулся за мной.
О, Боже!
О, Боже, Нейт!
Возьми ружьё!
Алекс! Алекс!
Надо уходить отсюда!
- Это я.
- Какого чёрта? Вытащи Алекс.
Я держу.
Нога!
Держись!
Порядок. Его нет.
Забавно-
столько денег...
всё сгорело.
Ты не убивал того бармена, верно?
Нет.
Ну что теперь?
Ты не выжил.
Никто не станет искать мёртвого зека.
Ты сделаешь это?
Только не лезь в передряги.
Не буду.
Поверь мне.
Майями, побережье...
в окружении красоток.
Я буду скучать, Уолтер.
Я же говорил...
не верь осуждённым.